No fundo, o Git grava as mudanças
nos arquivos como commits.
Eles são todos salvos
em um repositório.
Todo o resto,
como o diretório de trabalho,
branches e SHAs, estão lá
para ajudar a fazer e citar commits.
Como você viu,
a terminologia que o controle
de versão usa é difícil no início.
Espero que esteja com a apostila
e a tenha revisado
ao passar por esta apresentação
avançada de como usar o Git.
Na próxima seção,
vamos instalar e configurar o Git.
Siga cada passo em ordem
para o seu computador
ser configurado como o meu.
Agora, configurar seu terminal
não é necessário
para o Git funcionar corretamente
ou continuar este curso.
Você pode fazer o curso inteiro
sem este passo,
mas isso não só o torna
mais fácil de usar,
como todos os profissionais
reconfiguram seu terminal.
A reconfiguração
que vamos fazer
vai adicionar cor ao terminal
e mostrar informações
específicas do Git.
Parece bom? Vamos começar.